# project-Yandex-Practicum "Аналитик данных" (Data analisys)



| Название              | Описание               | Навыки и инструменты|        Направление деятельности|
| :-------------------- | :--------------------- |:---------------------------|:----------------|
| **Исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения** | Исследование рынка общественного питания на основе открытых данных, подготовка презентации для инвесторов | Python, Pandas, Seaborn, Plotly, визуализация данных | Data Analyst, Маркетинг -аналитик, Аналитик (универсал)|
